Chegou a hora de você parar de tentar pensar positivo e começar a mentir.
Mentir para si mesmo, para si mesma.
Eu sei que isso pode parecer meio confuso.
Primeiro, para quem já me acompanha muito tempo, fala como assim parar de tentar positivo,
pensar positivo não é importante.
E a história de mentir como assim?
Talvez esse seja o vídeo mais importante que você vai ver em toda a sua vida.
E eu tenho um acordo aqui, se você está chegando agora, eu quero fazer esse acordo com você.
Você está no clube da manifestação.
Nós acreditamos que nós construímos a realidade a partir dos nossos próprios pensamentos.
Acreditamos que nós influenciamos a realidade que nós vivemos.
Tanto aqui nós estamos vivendo agora, quanto aqui viveremos no futuro.
Podemos criar e construir uma realidade melhor.
Me conta aqui nos comentários se você é do nosso clube, se você é do clube da manifestação.
E a ideia por trás de parar de tentar positivo e começar a mentir, vai ao encontro disso.
E para eu poder te explicar isso em detalhes, eu preciso contar um pouquinho da minha própria história de forma rápida.
Eu sempre acreditei no pensamento positivo.
Meu pai falava muito "vamos tentar pensar positivo".
Essa frase ficou na minha cabeça.
Vamos tentar pensar positivo.
Mas ele não acreditava de verdade, ele nunca conseguiu pensar positivo de verdade.
Pensar positivo de verdade, o que seria isso?
Seria ter uma fé, convicta e inabalável.
Aquela mesma que Jesus ensinou que se você tiver do tamanho dum gão de mostarda,
você será capaz de dizer "a um monte passa daí e esse monte passará".
Eu tentei pensar positivo a minha vida inteira.
Eu estava com 30 anos de idade, gordo e doente, obeso com ordem de desfejo,
busquei a prensa do meu corcinha, já tinha aportado a minha luz duas vezes,
eu estava com duas contas atrasadas.
E eu tentando pensar positivo.
"Tudo vai dar certo, tudo vai dar certo, tudo vai dar certo".
E aí eu percebi uma coisa.
Essa ideia de querem ficar pensando positivo, que as coisas vão ser lindas, maravilhosas
e que elas vão dar certo o tempo inteiro, mais atrapalha do que ajuda.
Porque assim, a maior parte das coisas não vai dar certo.
Não vai sair do jeito que a gente idealizou, certinho, tudo perfeito, vai ter um vistáculo no caminho.
E quando a gente idealiza um cenário ideal e não sai do jeito que a gente idealizou,
começa a vir a tal da frustração.
Aí eu vou pensar positivo, se eu acreditar, eu vou ganhar na loteria.
Por isso que no novo código da manifestação, eu falo.
A loteria atrapalha a lei da atração, porque ele vai no mesmo caminho.
E aí, algo aconteceu comigo.
Eu decidi acabar com tudo porque eu não aguentava mais.
Chegou um ponto de tentar pensar positivo e as coisas não darem certo.
De eu ficar acreditando que uma hora as coisas iam acontecer na minha vida, de uma hora pra outra e não acontecia.
E que eu me frustrei.
Você já se frustrou? Me conta aqui nos comentários.
Por que que não dá certo pra mim? Por que que não acontece?
E naquele momento, eu desisti.
Desisti mesmo. Desisti acabar com tudo.
Não aguentava mais.
Eu tomei a decisão de acabar com a minha própria vida.
E alguns minutos antes de fazer isso, de pegar a chave de casa e sair pra fazer essa besteira,
eu beijo a lei e eu me conectei com o Deus.
Fechei os olhos, eu não sei por quanto tempo.
E ali aconteceu algo mágico.
Eu saí daquela frequência que eu estava vivendo.
Eu viajei para um futuro.
Como é que eu gostaria que fosse a minha vida?
E eu experimentei essa vida.
Eu experimentei essa vibração.
E eu pedi a Deus por um sinal.
E eu voltei.
Eu trouxe aquela vibração de volta.
E de repente, quando eu apri os olhos, buscando por um sinal, eu olhei pra minha mesa e tinha
uma pilha de contas desse tamanho da brinqueira e falei "poxa Deus, esse é o sinal".
Mas embaixo daquela pilha de contas, havia um caderno da manifestação, uma caneta
da manifestação.
Não era essa hoje que nós temos a nossa oficial.
Me conta aqui nos comentários se você já tem a nossa caneta oficial do Curio da Manifestação.
Uma caneta simples, normal, uma bique que eu usava só para a técnica da lei da atração
e um livro do Tony Robbins, que eu não tinha comprado, mas não tinha lido.
O livro é de PNL e eu falei "Lei da Atração e PNL", a programação do línguito que
estava na minha cabeça há muitos anos.
E eu debolei aquele livro, comecei a estudar a lei da atração e eu tomei uma decisão
se esse negócio existir ou vou provar.
Eu decidi fazer um desafio, uma jornada de 365 dias.
Uma jornada em que eu não apenas ficaria esperando as coisas acontecerem, mas que eu
iria trilhar um caminho de transformação e que aquilo que eu havia idealizado naquele
futuro iria se concretizar.
No início dessa jornada eu vi um conteúdo do Tony Robbins, que eu estava estudando,
chamado "As Mentiras do Sucesso".
Foi aí que eu parei de tentar pensar positivo e acreditar que tudo daria certo o tempo inteiro
e comecei a mentir para mim mesmo.
O Tony Robbins brincou com esse conceito de mentiras, porque o que ele diz?
Que nós teoricamente o tempo inteiro já contamos mentiras para nós, tudo que a gente
acredita que vai dar errado, tudo que vai ser assim, que vai ser assado, e você tentar
pensar positivo, tudo isso é mentira.
Então, a brincadeira dele com relação às mentiras do sucesso que eu estou trazendo
para você, é as mentiras que eu escolho contar para mim.
A primeira mentira é que tudo acontece por uma razão e por um fim dessa, foi a primeira
grande mentira que eu comecei a contar para mim.
Acompanhe o raciocínio.
Eu tomei a decisão de viver uma jornada de 365 dias, inclusive me conta aqui nos comentários
se você vai viver uma jornada comigo, só que dessa vez nós vamos fazer uma jornada
de 369 dias, se chama-se Vida 369, eu tenho até uma garrafa especial que vai me acompanhar
nessa jornada, Vida 369, começa no dia 12 de julho, daqui a pouquinho te falo mais
sobre isso.
Você vai poder participar junto com a gente.
Eu tomei a decisão e eu viajei para esse futuro depois desses 365 dias, aqui no presente
eu estava gordo, doente, obeso, com ordem de despejo, busque a prensão do meu parcinho,
a luz cortada, 365 dias depois eu estava magro, saudável, morando em um outro apartamento
de dois dramatórios com piscina, quadra polisportiva para meu filho brincar, ele tinha trocado de
escola, aqui eu já tinha trocado de carro, eu já nem tinha mais pago, não estava pensando
nas líquidas.
Eu já tinha trocado de carro e estava vivendo uma outra vida.
Tinha um negócio de sucesso, não sabia que negócio era esse, mas eu queria ser empresário
e aqui eu já era um empresário de sucesso, tinha um negócio de sucesso.
E eu comecei essa jornada, por que essa mentira ela foi tão importante, tudo sempre tem uma
razão e um fim.
Durante essa jornada de 365 dias, um monte de coisa deu errada, um monte de coisa deu
errada, não vai dar tudo certo na sua vida, entenda isso, não adianta brigar comigo,
já peguei com ele por causa disso, é assim que funciona a vida, a jornada não é reta.
Aqui eu vou aqui que vai dar certo, eu vou aqui que vai dar certo, eu vou aqui que vai
dar certo, eu vou aqui que vai dar certo, aí eu vou, mas como é que eu vou passar esse
obstáculo, eu vou, vou, vou, ah, encontrei o caminho, passei, agora vai dar certo, um,
ah, outro obstáculo, essa é a minha vida, a jornada para chegar lá, não temos como
controlar isso, mas quando eu acredito que tudo acontece por um fim, qualquer obstáculo,
qualquer desafio, alguma coisa que dá errado e parece que não é aquilo que eu gostaria
que estivesse acontecendo, eu sempre digo pra mim, caramba, que legal, isso significa
que essa coisa está acontecendo porque no final vai me levar até aqui, e pronto, eu
passei a lidar com qualquer coisa que acontecesse, desde as mais simples, perdi o elevador, nossa,
livramento, aconteceu comigo ontem, eu tava saindo de casa e aí eu peguei o controle
de portão no garagem, isso aqui aí eu peguei o controle antes de sair, falei, vou tomar
a minha creatina, e aí coloquei o controle do lado da creatina, tomei a creatina e saí
do carro, não entrei no carro, falei, é, que até o controle da garagem, já aconteceu
com você, e fiquei procurando o controle da garagem, tem certeza que eu peguei do lugar
que eu deixo o controle e fui até o carro, só que eu fui até um local na cozinha que
eu tomo a minha creatina e deixei o controle lá, depois de uns cinco minutos procurando
em vários lugares, viar, deve estar lá, onde eu tomei a creatina, fui, o controle estava
lá, tenho certeza que isso acabou sendo um livramento, porque eu ia pegar a estrada,
tranquilo, eu to falando de uma coisa mais simples, agora vou falar de uma outra coisa,
por exemplo, eu posso perder o emprego, acontecer um processo de alguma coisa ruim na minha
rapaz, um grande projeto, uma venda que eu queria não deu certo, alguma coisa, o fim
de um relacionamento, não importa, não importa o que aconteça aqui, tudo que está acontecendo
aqui tem um fim, e esse fim é me levar até aqui, não é mais dúvida, não importa o
que esteja acontecendo aqui, tudo que aconteça aqui é para me levar até aqui, que não é?
E aí nós vamos para a segunda mentira, essa que eu amo, mudou minha vida, não existe
fracasso, existe resultado, eu comecei a minha jornada e eu decidi que eu iria emagrecer,
uma vozinha na minha cabeça dizia emagrece, é isso, emagrece, emagrece, emagrece.
Eu emagreci 44 quilos e transformei o meu emagrecimento num negócio, o meu primeiro
grande negócio, eu criei um programa de emagrecimento, achei de milhares de pessoas a emagrecer,
e quando emagreci criei esse negócio, eu falei, agora vai dar tudo certo, e no meio do caminho
eu percebi que 99% das ações que eu tentava, ou a palavra, tentava, elas davam resultado
negativo, não era, não saia como eu esperava, aí eu troquei a palavra "tentar" por "testar".
Então, tudo hoje eu parto do princípio do teste, vamos testar, testar aqui, se a gente
testou, ok, qual é o resultado que nós conseguimos, não foi esse, vamos para o próximo, qual
resultado, onde é que nós queremos chegar, teste resultado, teste resultado, não existe
fracasso, falando em início, me lembro de uma coisa muito bacana que aconteceu logo
no comecinho dessa época que me marcou bastante, e isso tem a ver com você, eu tinha começado
essa jornada de transformação, nos primeiros dias, estava voltar no tempo da jornada de
375 dias, eu devia estar o dia 20 pouco, finalzinho do mês, sem dinheiro, e meu filho
não pude ir para a escola naquele dia, porque tinha um passeio, ele desenhou para o museu
e eu não tinha pago o passeio, não tinha dinheiro para ele comer, faltei no trabalho,
fiquei com ele em casa, falei "filho, você não vai para o museu, porque a gente vai fazer
uma coisa melhor, era criança", nós passamos o dia visitando museus do mundo, e aí nós
ficamos visitando os museus de Paris, aí a gente começou a olhar para Paris, Paris,
Paris, eu me apaixonei por Paris, o Artur também, e a gente falou "vamos para Paris,
filho, famo, saí no meu pai, eu falei "bora", e a gente viajou, fechava os olhos e passeava
para Paris, aquela coisa toda linda em Paris, e Paris foi mágico, por isso que Paris para
mim é tão importante, eu quero te levar para lá, naquele dia a gente se conectou na frequência
de uma viagem para Paris, no final de semana seguinte nós fomos num churrasco, em família
e tal, e aí de repente o Artur vem chorando, conversar comigo, eu falei "que que foi filho?"
e aí eu contei para a tia que a gente ia para Paris, ela deu risada, falou que a gente
não vai, que a gente é pobre, que tudo que a gente vai é para a praia grande, eu fico
emocionado de lembrar por que ela fez com o carinho, não era uma pessoa má, era brincadeira
de família, brincar, nós somos pobres, a gente não vai para Paris, ele levou a série, porque
ele tinha levado a série a viagem para Paris, eu olhei no olho dele, cheio de mente, eu falei
"senhor, nós vamos para Paris", e nós fomos, tempos depois, mandei uma foto para ela no
luvo e foi muito legal, eu já fui para Paris três vezes, desde então, e eu vou à quarta
com você, tá sabendo?
É uma lista de presença aqui na descrição desse vídeo fixado nos comentários, no próximo
dia 12 de julho vai rolar um evento chamado Power Mind Experience Vol. 369, e no domingo
dia 12, pela manhã, nós vamos dar o start nessa jornada da vida 369, nós vamos dizer
os mais mais 369 dias juntos, nesse evento nós vamos construir esse futuro, igual eu
fiz lá atrás, você vai construir o seu futuro da vida 369, como é que vai ser sua vida depois
desses 369 dias, e aqui no dia 12 de julho a gente dá o start nessa vida e eu vou sortear
uma pessoa que vai junto comigo para Paris, pode ser você, então assina essa lista de
presença aqui para você poder concorrer junto com a gente.
A mentira número 3, essa aqui muita gente não quer, o que é pela metade, a responsabilidade
é minha, a responsabilidade é minha, vítimas não vens, não adianta, se eu não tirar
qualquer resquício da vítima que existiu em mim, eu não vou conseguir construir esse
futuro, ah meu pai, minha mãe, meu marido, meu irmão, o governo, não, sou eu, eu que
permiti, ok, mas sem culpa, tá?
A frequência da culpa é la vibra em código menos, eu permiti que isso acontecesse, na
época eu não tinha conhecimento, não tinha controle, não tinha nada, ok, então eu assumo
a responsabilidade pelo que eu estou vivendo hoje, fisicamente, emocionalmente, financeiramente,
com meus relacionamentos, eu assumo a responsabilidade, por que que isso é importante?
Isso muda algo aqui dentro, por que?
Como que eu posso querer ser responsável por criar o futuro, se eu não sou capaz de
assumir a responsabilidade aqui pelo presente e pelo passado, isso aqui coloca você em código
mais, uma frequência de expansão, uma frequência de coragem, tem que ter coragem pra caramba
pra falar, eu sou responsável, mas não é culpa, porque a culpa é pra cá, é contra
essa, é verdade, a culpa é minha mesmo, tá vendo a diferença?
Eu sou responsável, se bate no peito, eu sou responsável, ok, lá eu não tinha conhecimento,
não tinha nada, eu vou descobrir o conhecimento e eu vou dar virada, tá vendo como essa perspectiva
muda dentro de você, falando em responsabilidade, você tem uma responsabilidade muito grande
agora pra você se preparar para esse evento, pra essa jornada da vida 369, me conta aqui
nos comentários se você está assumindo a responsabilidade e se você já fez a técnica
da consciência da Águia, tá disponível aqui no canal do YouTube, mas eu mando também
lá no grupo do WhatsApp, se você não assinou a lista de presença, ainda assina, se você
está aqui pela primeira vez, depois que você assina a lista de presença, eu te mando o
link pra você entrar no nosso grupo oficial do clube da manifestação, por lá você recebe
a técnica da consciência da Águia, essa técnica da consciência da Águia, ela vai
dar a você a confiança necessária, e olha, aqui não tem nada de autoajuta, nós estamos
falando de programação neurolinguística, de reprogramação das configurações neurais,
a técnica da confiança da Águia, ela está criando uma rede neural de confiança que você
não tinha antes, é igual à academia, é a academia cerebral, para no dia 12 de julho
você começar a fazer o que você aceitei, e no dia 1º de julho agora, eu vou lançar
uma técnica importantíssima, para você acessar a frequência 369 na hora de dormir, me conta
que quem já fez as técnicas que nós fazemos durante o sono, é poderosíssimo, terão
11 dias dessa técnica para nos preparar para a vida 369, a quarta mentira, não é preciso
entender tudo, para usar tudo, essa grande magia da lei da atração, ah Edson, mas eu
não sei como fazer, para de se preocupar com o como, o que você precisa fazer, primeira
coisa, você, a sua mente subconsciente, ela é extremamente poderosa, a sua mente subconsciente
tem informações que você nem imagina, além disso, você está conectado, conectado a
uma fonte limitada de informação no universo, se você der comandos para sua mente subconsciente
ela vai te levar pelo caminho e vai te fazer as boas escolhas, se conectar com as pessoas
certas, se conectar nos caminhos certos, e tudo isso vai fazer com que você possa usar
aquilo que você nem sabe usar ainda, então pare de se preocupar com o como, mas você
precisa de uma confiança de águia e você precisa desenvolver o que nós chamamos de
mindset de crescimento, mentalidade de crescimento, a mentalidade na qual eu não sei fazer ainda,
mas eu posso aprender, essa talvez seja uma das maiores vantagens dessa técnica que nós
vamos fazer a partir do dia primeiro, a técnica chama-se Durba na frequência 369, para a riqueza,
para a sua saúde, felicidade, antes de dormir é o momento em que nós estamos mais suscitíveis
a essa programação mental, então nesse momento nós vamos programar a sua mente subconsciente
para esse futuro que você quer viver e para durante a jornada conquistar aquilo que você
quer conquistar, então se você não está no grupo ainda lembra, você precisa estar lá no nosso
grupo do whatsapp, do clube da manifestação para receber a técnica em primeira mão e tem um
especial, se você assinar essa lista de presença hoje aqui você ganha mais um cupom para concorrer
ao sofrer de Paris, a partir de quarta-feira dia primeiro de julho cada vez que você assina a
lista de presença você vai ganhando mais um cupom, então vai aumentando sua chance de ganhar
viagem para Paris, lá no domingo dia 12 de julho mentira número cinco as pessoas são o seu maior
recurso, ninguém chega lá sozinho, isso complementa até a mentira anterior, não é preciso saber
tudo não é? Outras pessoas podem saber o que você não sabe, então tratar as pessoas como
recurso valioso é importante, por isso que na jornada da vida 369 nós vamos olhar isso juntos,
eu posso ser o seu recurso e as pessoas que vão estar nessa jornada junto com a gente também
acompanharam esse recurso e nesse momento você pode pensar quais das pessoas você gostaria de
compartilhar esse conteúdo tão importante, tem um botão compartilhar aqui, compartilha com três
pessoas, escolha três pessoas que você acredita que precisam assistir esse vídeo e que de repente
podem ganhar uma viagem para Paris, já pensou? Se compartilha a pessoa vem aqui assinar a lista
no domingo dia 12 de julho, ela ganha uma viagem para Paris, a mentira não veio 6, trabalho é láser.
Eu sei que muitas vezes pode não parecer, mas se aquilo que você se dedica não está te fazendo
feliz ou então se você quer aprender algo novo só pelo dinheiro, não vai dar certo, se você quer
ter uma fonte de renda extra, se você quer encontrar uma forma de monetizar a sua vida, sei
de criar formas bacanas para ter um rendimento na sua vida, se você não transformar isso no
láser, no hobby, numa diversão, a pesquisa, o estudo, o desenvolvimento, não vai dar certo.
É importante que você mude a sua abordagem, que é o que nós faremos durante a jornada da
vida 369, inclusive eu vou trazer muitas ideias de como você pode encontrar estas formas de
poder, mas trabalhem láser durante a jornada da vida 369. O que é uma vida 369? Nicolás
Valdesia, que se você conhecesse o poder em mais eficiência dos números 3, 6 e 9, você teria
chaves que abrem as portas do universo. E nessa jornada da vida 369 nós vamos pegar essa chave para
uma vida de riqueza, saúde, felicidade. Isso é uma vida 369, 369 dias para você conquistar a melhor
idade que existe de você. E aí a gente entra na mentira número 7. Não existe sucesso, sem compromisso,
sem constância, sem dedicação. Ah, Edson, acredito na lei da atração, eu vou ganhar na loteria.
Não vai, eu vou. Não vai. Eu vou ganhar na loteria e vai mudar tudo. Não vai. Edson,
fala da lei da atração, não vai. Eu sou categórico em dizer a loteria não vai mudar a sua vida.
Sabe por que eu digo isso? No meu livro, inclusive, eu tenho uma parte só sobre a loteria e como ela
atrapalha a lei da atração. A primeira coisa que eu fiz durante a minha jornada da vida 369 na época,
367 cinco dias, foi parar de jogar na loteria, porque eu sempre joguei. Meu pai sempre jogou e
acreditou que tudo iria mudar no dia que ganhasse na loteria. Durante a vida 369, eu falei não vai ser
a loteria, ou seja, eu vou encontrar, eu vou criar valor do mundo, eu vou me dedicar, me dedicar mais
do que qualquer outro. Vou ser uma pessoa extremamente comprometida, porque eu sei que só eu posso
conseguir o meu resultado. Ah, Edson, por que que não deu certo para mim? Porque você não fez a sua parte.
É simples, sempre dá certo. Para quem se dedica, se compromete e tem resiliência. Porque como
você pode, muita gente vai desistir no meio do caminho, no caminho do sucesso, nas barreiras. Se você
pega a história de todos os grandes empreendedores de sucesso, todos faliram muitas vezes, mas muitos
empreendedores vão ao chão quando tem um problema com a empresa e não se levantam. Aquegas que se
não se levantam mais fortes, aprendem com o erro. A jornada é essa. Guarda, sempre dá certo para
quem se compromete, para quem tem constância e para quem tem dedicação. Falando em compromisso e o
seu de deixar o like. Já deixou o like? Lembra de compartilhar com três pessoas. Eu vou estar ao vivo
só no dia 7 do sete. Eu estou comprometido agora e entregar os conteúdos dos nossos practitioners
da formação em PNL. No dia 7 do sete, nós temos o portal 7-7. Eu vou estar ao vivo às 20 horas. No
próximo dia 1º eu vou soltar o vídeo importantíssimo, dormindo na frequência 3-6-9. E no dia 10 de
julho tem um lançamento do meu livro na Avenida Paulista, na livraria Martins Fontes. Depois eu vou
mandar o convite para você lá no grupo e eu posso nas redes sociais também. Lembrando a você,
no dia 11-12 de julho nós temos o evento Power Mind Experience, evolução 3-6-9. Se você ainda não
tem seu ingresso, depois que você assinar a lista de presença, eu te mando as informações para você
escolher seu ingresso. Tem três tipos de ingresso. Ingresso de amante, ouro e prata online. De amante
ouro é presencial, prata é online. Se eu não me engano, já está quase esgotado. No momento que
eu vou gravar nesse vídeo, tem um ingresso de amante e dois ouro só. Mas você confere lá depois,
eu mando as informações no mesmo WhatsApp que você assinar a lista de presença. Mas não fica de fora.
Se você não conseguir ingresso presencial dessa vez, garante o seu ingresso prata, participa do
evento. No sábado nós vamos construir esse futuro da Vila 3-6-9 e criar todas as redes
para ele. No domingo nós vamos fazer o renascimento. Literalmente, eu te levo até o ventre, porque você
tem todos os registros na sua mente. Nós vamos fazer uma regressão, não é nada espiritual,
uma regressão mental. Nós vamos voltar até o ventre. No ventre você reprograma todos os registros
que estão, de toda gestação, todos os registros que estão na sua mente para registros positivos.
A gente volta, ressignificando toda a sua vida. A gente vai para o futuro da Vila 3-6-9, volta para o
presente e dá o start da Vila 3-6-9. A gente começa oficialmente a nossa Vila 3-6-9. Atenção águias
da PNL. Vocês que ganharam de presente a garrafa da Vila 3-6-9. Eu vou mandar informações lá no
grupo oficial da PNL. Então muita atenção se você está assistindo a esse vídeo no domingo ainda no dia
28. Atenção nos grupos oficiais da PNL. E quem não ganhou, nós temos um lote especial de garrafa logo
logo, eu libero para vocês, para vocês adiperirem a garrafa da Vila 3-6-9. Lembre-se, compromisso,
a gente agora é fazer a técnica da confiança da Águia todos os dias e a partir de dia 1º dormir na
frequência do código 3-6-9 para nós chegarmos lá. Sexta-feira 10 de julho, lançamento oficial do
livro 11-12 de julho Power Mind Experience, servo o céu 3-6-9. 12 de julho, começa uma nova fase
do domingo, 369 dias que vão mudar a sua realidade. Vamos junto? Top!